Продолжаем допиливать свой Instagram...
Реализовать систему регистрации,авторизации выхода++++++++++++
Теперь просматривать посты могут только зарегистрированные пользователи. ++++
Если пользователь перейдет на страницу с постами без авторизации,++++
то должен сработать редирект на страницу входа в систему++++++++++++
Когда создается новый пост, необходимо сохранять id автора. Здесь вам помогут cookie и session.
Вы должны реализовать функционал удаления постов. Он должен работать без перезагрузки страницы (AJAX). 
Пост может удалить только автор!!! 
Если пользователь попробует удалить чужой пост, то выведите предостерегающее сообщение с помощью alert.
ДОПОЛНИТЕЛЬНОНЕОБЯЗАТЕЛЬНО
Внедрить в проект websocket (лайки или комментарии)
Задеплоить проект на heroku

Дизайн для всех фич - свободный

Правила сдачи
- залить код проекта на GitHub
- прикрепить ссылку на код в Classroom
- нажать кнопку Сдать

6 урок
2:22 остановился всё в багах