

Чем метод POST отличается от метода GET? В чем основное предназначение каждого?


GETдля получения данных через query-параметры (можем что-то передать - ограничить получения данных), 
POST - для передачи данных (данные передаются внутри запроса)
 

Для чего используются query-параметры *
Для передачи данных через строку запроса с целью: получения данных, их выборку, отправка данных.

Что такое сервер *

программа которая умеет отвечать на запросы клиента


Кто может выступать в роли клиента *

Любое устройство/программа, которая делает запрос+++++
Мобильное приложение
Другой сервер
Браузер	

Клиент обязательно должен установить заголовок Host при отправке HTTP запросов *
1 балл
Да +
Нет

Какая группа кодов состояния отвечает за ошибки на стороне пользователя *
1 балл
5XX
2XX
4XX+
3XX

Для чего используют handlebars *
Для рендера HTML разметки и инных данных в нужном виде для конечного пользователя


Для чего мы указываем порт, когда запускаем сервер *

Избежать конфликта программ на пк, задержки их потока данных.